보름의 말미를 주마
그 동안
탄이를 원 없이 만나도 좋다
단
보름 만나고 헤어지면
넌 내가 원하는 곳으로 가게 된다
한국이 아닌건 물론이고
그곳은
미국 영국 프랑스와는
아주 다른 곳 일게다
둘 중 뭘 선택해도 된다
허나 분명한건
이 티켓 만이
탄이가 갇힌
이층 계단을 오를 수 있는
유일한 티켓이다
(문자 알림음)
은상 엄마
오전에 전화받고 깜짝 놀랐어
이렇게 빨리 갚아줘서 정말 고마워
형님 입금 확인 했어요
원금에 이자까지 너무 감사해요
실은 저희도 좀 힘들었거든요
(노크)
사모님 혹시 제 퇴직금 미리 주셨어요?
아줌마 아직 퇴직 안했잖아
당장 달라는거야?
퇴직금 내놔라 소리 이렇게 하는거야 지금?
그게 아니라
아까 면접 본 아줌마들 나 싹 다 마음에 안들었단 말이야
첫번째 아줌마는 너무 말이 많고
두번째는 너무 경력이 없고
세번째 아줌마는...
내 얘기 왜 안들어 아줌마?
지금 무슨 생각 해?
설마
지금 내 앞에서 딴 사모 생각하는거야?
그러네 맞네
어느집 구석이야?
둘이 어디까지 갔어?
그 사모랑 어디까지 갔냐고
혹시 회장님이 안찾으셨어?
무슨 소리 못들었어?
안찾으셨는데 왜?
아무래도 회장님이 우리 빚을 갚아주신 모양이야
순식간에 돈받은애 까지 만드셨네
무슨 소리야?
혹시 이거 너랑 관련있는거야?
둘째아들 때문이야?
말 좀 해봐
이 큰 돈을 왜 주신건데? 어?
엄마
지금부터 내가 하는 말
오해 없이 들어줘
엄마한테는 좀 이해하기 힘든 얘기일 수도 있어
(뉴스)제구그룹 김남윤 회장의 차남 김탄씨가
제국그룹의 지주회사
제국 홀딩스의 대주주로 등극하면서
경영권 분쟁조짐을 보이고 있습니다
이에 따라 제국건설 주가는
가격제안 폭까지 오르면서 장을 마감했는데요
주식 다 내놓고 다시 미국 가
가서 다시는 돌아오지 마
그럼 믿어줄게
올해 18세 이며
제국고등학교에 재학 중 인것으로 알려졌습니다
(노크)
그 동안 세간에 전혀 노출되지 않았던
제국그룹 차남의 등장이
앞으로 제국그룹과 주식시...
어떻게...
쉿
나 들어가도 돼?
경호원들은? 어떻게 왔어?
잠깐 자리 비워서 막 달려왔지
너 보고싶어서
너무 보고싶은데
핸드폰도 하면 안되고
마주쳐도 말도 못걸고
그래서 올라왔지 너 보러
무슨 CG 같더라
눈 앞에 있는데
만질수도 없고
미안해 이렇게 갇히게 해서
다 나 때문인것 같아
차은상 나 봐
너 때문이 아니야
더는 갇혀있지 않으려고
내 발로 다시 돌아온거야
너랑 함께 있는 방법이
함께 같이 있는건 아니니까
대신
내가 어떤 선택을 해도
넌 나 믿어줘야해
이제 너 하나 남았다 난
대체 너한테 무슨일이 일어나고 있는거야?
내가 널 좋아하고 있지?
탄이가 자기꺼 뺐어보라네요
쉬우시겠어요?
이 술 내가 사는건데 내 편 좀 들죠?
탄이 이해하실 생각은 없으세요?
할아버지 돌아가시고
큰아버지 작은아버지 아버지의 고모들 까지
서로 잡아넣고 잡혀가고
끌어 내리고 다시오르고를 반복했죠
전 그 전쟁을 다 지켜봐야 했구요
언제 싸워도 싸울텐데
이해하면 뭐 합니까?
그래서 회장님께선 그런 싸움이 없도록
공평하게 나누어주시려는거죠
그 싸움은 공평하게 나누어주려했기 때문에 난겁니다
능력이 다른데 똑같이 나누어주면 안되죠
그건 공평이 아닙니다
그건 또 그러네요
도대체 누구 편인거야?
저야 늘 제국그룹을 위해
잔 할까요?
부사장 제의는 생각해보고 계신겁니까?
조만간 답 드리겠습니다
보고있을것 같아서
학교 다녀올게
김탄 때문에 온거 아니야?
서자에 대주주에
건수가 좀 많아야지
사배자가 졸부로 속인건 신문에 안나나 몰라
아 저기 학생
김탄학생 요즘 학교 오나?
아 저...
그런거 묻지 말죠?
애 상처받게
야 이게 풍문으로만 듣던 옐로우 저널리즘의 현장이구만
여기 보세요
가 우회전
저기 학생은 김탄학생이랑 잘 알아?
학생은 누구야?
제국그룹 셋째다 왜?
난 막내딸이다
호 호 호
가자 명숙아
응 오빠
뭐야 쟤네
참 이 학교 이상한 애들 많네
안에서 소 키우냐?
이거 두유거든?
그러게 김탄이랑 왜 사귀어서 사서 고생이야?
무슨 말 할지 아는데 이거 나 아니거든
네
매점이죠?
비켜
야 야 너 뭐하는거야?
너 대신 복수
이 중에 하나는 범인 거 겠지
너 지금
범인 사물함 하나 망치자고 전체를 망치겠다는거야?
어
그게 말이 돼?
왜 안돼?
범인은 이 안에 있어
스톱!
다른 애들은 무슨 죄야?
넌 무슨 죄인데?
왜 웃어?
이제 널 좀 알겠다 최영도
마음은 고마운데 하지마
먹는거 갖고 장난치는거 아니지
마음 정도는 고마워야 웃는구나 너
이제 너도 날 좀 아는구나
그나저나
이거 다 어떡할서야?
내가 쏘는거야
많이먹어 차은상
야
마셔 최영도가 쏘는거야
넌 먹었어?
응
별 다른 증상 없고?
고열 설사 구토 같은거
최영도가 그냥 쏠 리 없잖아
이거나 받아 방 값
오 마이 갓 완전 귀여워 대박 귀여워
야 일반인 과거사진을 왜 니네들 개인적인 거래에 이용해?
다른 사진 없어? 엽기사진 같은거
헤어지고 확 뿌리면 인생 망칠만한 그런거?
니 남친 클래스에 그런게 있을리 없잖아?
그건 맞지
니들은 절대 헤어지지 마
알았지?
당연하지
이보나 미안
내 친구 윤찬영
야 차은상 너 미쳤어?
오늘이냐? 니 머리채 잡히는 날?
너도 일로 와
어머 어머 왜 이래?
거 봐 너 이거 마셔서 그러는거지 지금?
뭐인데? 왜?
그냥 갑자기
사색이라도 사올걸 그랬나?
그걸 지금 깨달으시면 어떡해요?
하루 종일 여기 있으면 주로 뭐 하냐?
나쁜 생각이요
청소년들이 해서는 안될 뭐 그런거?
더 나쁜거요
모든 관계를 망칠 그런거요
시기상 적절한것 같기도 하고
아닌것 같기도 한데
꼭 해야할 얘기가 있어
뭔데요?
너 혹시
은상이 유학 얘기 들은적 있니?
유학이요?
무슨 유학이요?
내가 너보다 회장님을 더 잘 알지
회장님은 오너로서도 아버지로서도
니가 상상하는 이상으로
가처없는 분 이셔
핸드폰 가져가겠습니다
허락한적 없...
내려 놔
어머니
저 좀 집에서 꺼내주셔야 겠어요
학교에 가야겠어서요
네
그럼 기다리겠습니다
너 지금 학교에 가려고 니 어머니를 움직인거냐?
네
학교는 왜?
설마
그 여자애 때문이냐?
네
고작 그 아이 보러 학교에 가겠다고
이사장한테 전화를 했어?
네
바로 오시겠다고 하시네요
아버지가 저한테 주신
주식 덕분이죠
고작 그따위로 사용하라고 준건줄 알아?
아버지한테도 부탁드릴게 있어요
앞으로 절대
은상이한테 손 대지 마세요
너 지금 협박하는거냐?
협박이 먹히도록
제 손에 검을 쥐어주셨죠
아버지가 쥐어주신 검이에요
은상이한테 다시한번 손 대시면
저도 제가 이 검으로 누구를 벨 지 모르겠어요
다녀오겠습니다
돈 명예 힘
참 좋지
이제
나를 테워놓고 오라 가라도 하고 말이야
어머니도 많이 달라지셨네요
제 전화 한통에 달려와 주시구요
너도 이제 이 세계의 룰을 알아야지
사람 하나 오라 가라 한 거 에도
댓가가 따른다는거
그 정도는 알아요
가르쳐줄때 제대로 배워
이 별거 아닌 거래는
반드시 갚아야 할 날이 있을거다
후회하는 순간에 알겠지
후회하기엔 이미 늦었다는걸
어머니는 그 후회를
아까 제 전화 받고 하셨겠네요
저랑 우리 엄마한테 하신 일 들
생각 나서요
학교 앞에 기자들 있다니까
차에서 내릴때는
다정애 뵈야 해
알아요
어 저녁에 가족모임 할거야
아직 사진 더 찍혀야 해 우리
네
회장님은 내가 모시고 갈게
늦지않고 갈게요
야~내가 김탄 이웃사촌 수년 만에 저런 투샷은 처음 본다
이사장님 엄하신줄만 알았는데
의외로 사이 좋은가 보네
딱 봐도 쇼 잖아
기자들 보라고
원래 가진것 만큼 소비되고 씹히는거야
우리도 예외일 수는 없고
대주주 등극에
이사장님의 무한 쉴드까지
비록 서자지만
탄느님에게 까불지 말라는 단호함이 느껴지는 행보구만
뭐 하는거야 수업 시작 아직...
오자 마자 왜 저래?
야 김탄
왜 이래 뭐 하는건데?
진짜였네...
너 나 좋아하기는 하냐?
날 믿기는 해?
대답 해!
줘
죽을래?
야!
넌 진짜 내가 우습냐?
어떻게 이걸 받고 나한테 말을 안해?
너 이거 언제 받았어?
너 이거 받고 내 방에 올라온거야?
이 티켓은
넌 다신 한국엔 돌아올수도 없고
들어올 생각도 하지 말라는 뜻이야
근데 이걸 받고 올라와서
웃어?
웃었어?
그럼 어떡해?
너무 무서운데
당장 가면 너 못보는데
그 선택 말고 뭘 어떡해 내가?
그러니까 말을 했어야지
우리 아버지는 내가 상대하게 했어야지
난 지금 다 잃었다고
나한테 너 하나밖에 안남았다고
너 까지 잃을 수 없다고 나
제발 부탁인데
나 없느데서 아프지좀 마
니가 그러면 나 진짜 돌아
울리기만 해서 미안해
미안하다
무슨 이슈인데 또 이렇게 격하게 싸워?
여자까지 울리고
무력행사도 했네 김탄?
대주주면 다냐?
됐고
얘 좀 붙잡고 있어줘
이런 말 하기는 싫은데
너 만한 놈도 없다
뭐?
학교 다시 갈거면 같이 갔다가
여기로 데려다 놔
손은 대지 말고
8시 까지는 데리고 올게
드디어 맛이 갔구나
니가 왔을때 우리가 여기서 기다린다는 보장이 없어요
난 너랑 이럴 시간이 없어
갔다 올게
왜 우냐?
너한테 떼인 내 빚은?
안갚냐?
차용증 안썼다고 입 싹 닦네
갚을게 꼭
언제?
학교 끝나고?
잔치국수 먹으러 가면 돼?
다음부터 공연을 보죠
서로 궂이 말 안해도 되고 사진도 찍히고
좋잖아요
다음엔 그러자
가족끼리 가끔
바깥 공기고 쐐고 좋지
원이
혼처 알아보라는거 어떻게 됐어?
날만 잡으면 돼요
사진은 내일 비서실 통해 갈거야
그 편에
니 그케줄 넘겨줘
장소는 내가 알아서 잡을게
때 되면 제가 알아서 합니다
괜한 수고 마세요
갈 데 됐어
가정 꾸리고 해야
더 좋은 경영을 하지
2주 후에
임시 주총 열리니까
참석들 하고
안건은
제국건설 김원 사장
해임안 이야
방금 뭐라셨어요?
차기 사장 후보는
윤제호야
윤실장
계열사 하나 맡을데 됐지
아버지
목소리 낮춰
밖에 듣는 귀 많아
제가
이사진을 다 갈아 치웠는데도
해임안이 상정이 됐다는 말이죠?
제가 앉힌 이사들이
제 해임안을 통과시켰단 말이죠?
그러게 이사진들을 어쩌자고 갈아치워?
나랑 한마디 상의 없어
다 들 나 믿고 십수년을 따랐어
이번 기회에 믿음을 보여줘야지 나도
그럼 저는요?
안그래도 어른 나이에
애 취습 하시는 아버지 등살에
지금도 허수아비 사장인데 이러시는 이유가 대체 뭐내구요!
몇번이나 말했다
아직 니 회사 아니라고
근데 넌 자꾸
니 회사처럼 굴어
내가 말 했지?
난 장자 우선 없다고
너희 둘 중에
더 잘하는 놈 한테 줄거라고
넌
내가 제국그룹을 위해
급하게 놓은 한수일 뿐이다
잘못 놓은 수니
한 수 물려야지 어쩨?
이러시려고 탄이 대주주 만드셨어요?
난 입맛이 가셨어
그만 갈까 하는데?
같이 가요
그럼 다음 가족 모임은
임시주총이 되겠구나
그때 보자
우리
바로 다시 볼 거 같다
앉아
내가 손에 쥔게 있으니
형이 날 잡기도 하는구나
건방 떨지 마
그래봤자 너 열여덟이야
보호자 동의 없이 무력한 나이
열여덟이라고 머리 굵어지면 못할짓들을
하기도 해
간다
앉아!
아직 내 얘기 안끝났어
형 나랑 이러고 있을 시간 있어?
만나야 할 사람 많은것 같은데?
나랑은 제일 마지막에 보자
하던대로 하라고
형한테 나는 늘 뒷전이었잖아
저 좀 뵙죠
사장 해임안 얘기 들으셨죠?
네
윤실장님이 차기사장 후보시더라고요?
아버지한테 약속 받은 댓가가 제 자리였습니까?
아버지랑 짜고 지금 제 뒷통수 치신거냐구요!
과정은 아니었는데
결과는 그렇게 됐습니다
어떻게 이러실수가 있어요 어떻게!
이게 조만간 주겠다던 답 입니까?
것다 대고 부사장 자리 내미는 내가 얼마나 시시했을까요?
시시하지 않았습니다
아버지 이기세요
사장 자리 지키세요
그러시면 됩니다
사장님이 사장 자리 지키시면 전 그때
부사장으로 출근하겠습니다
(영도) 여보세요
(은상) 야 줘
왜 차은상 전화를 니가 받냐?
어떻게 안받아? 내 앞에서 울리는데
어디인데?
여기?
니 마음속
끊는다
니네 도련님들은 왜 맨날 남의 핸드폰을
진격의 회장님이 김탄 무릎 꿇리려고 너 부터 꿇게 하셨지
맞아?
그런거 아니야
아니긴
너 그러다 김탄한테 딱걸렸는데 뭐
넌 잔치국수 먹자니까 왜 떡볶이 시켰는데
국수를 다음에 먹어야 널 또 보지
아 안되겠다
너 각서 써
우리 아직 국수 못먹었잖아
나 너 못믿겠어
그래 쓸게
최영도와 꼭 잔치국수 먹으러 가겠습니다
차은상 백
됐지?
이거 봐
니가 순순히 이럴리가 없는데
너 아까 왜 울었냐고
떡볶이 먹어
일단 오늘은 아닌것 같아 넘어간다
너 내 번호 외우냐?
내 번호도 가물가물 해
외워 김탄 번호도 외우고
무슨 일 생기면 전화 해
별 일 없이 전화하면 더 좋고
더 안먹을거면 일어나자
나 늦으면 엄마가 걱정하셔
지금도 많이 늦었거든
나 오늘 알바 없는 날 이라
보내는 줄게
널 놓쳐야 김탄이 지랄지랄 할거 아니야?
그거 되게 재밌거든
대신 내 차 타고 가
그럴게
용캐 찾았다
차은상은 갔는데
갔으니 없겠지
니가 안보낼 놈도 아니고
차은상이 앉아있을 애도 아니고
알면서 왜 왔어?
그 날 고마웠다
집에 까지 와 주고
탈출도 도와주고
너 혹시 다른 비밀은 없냐?
뭐 사실 여자였다거나
내가 3년을 묶힌 카드를 개나 소나 다 떠드는 통에
억울해서 밥이 넘어가지를 않는다
하여튼 대한민국은 쓸데없이 아이티 강국인게 문제야
가자
그냥 항복 해 또 갇히지 말고
차은상 한테는 이미 손 쓰신거 같던데
아니까 넌 신경 꺼
가자고
먼저 가
일어나 새끼야
혼자 앉아있지 말고
잘하는 짓이다
잘하는 짓이야
들어가 당장
엄마
일어나
왜 바닥에서 이러고 있어?
어?
우리 아들 왔네?
우리 대주주 아들 왔네?
엄마가 같이 나갈수는 없잖아
그래서
집에서 혼자 축하주 한 잔 했어
뭐라고 하지마 아들
니가 이러니까 내가 밖에 못 내놓는거야
사고칠까봐
이러니 니가 탄이 인생에 흠집인거고
그 흠집 나만 냈어? 나만?
나 혼자 탄이 만들었냐고!
당장 들어가랬다!
엄마한테 소리지르지 마세요
제 인생 자체가 온통 흠이라
더 긁혀도 티도 안나니까
엄마의 하늘은 이 집 천장이에요
그렇게 만든거 아버지잖아요
더 는 아버지로도 남편으로도
비겁해 지지 마세요
저 더는 안참아요
안참으면?
안참으면 어쩔거야?
궁금해하지 마세요
저도 요즘 제가 무슨짓을 할지 모르겠거든요?
제가 아버지 적과 손 잡게 하지 마시라구요
제가 아버지 적들 중 누구와 손 잡을지
생각 하게 하지 마시라구요
뭐 야?
엄마
들어가자
(노크)
방금 불 꺼진거 다 봤으니까 나오라고!
5분 줄게요
나 내일 수업준비 해야해요
나 이제 한동안 여기 못와
너 못본다고
그러니까 잘들어
3년만 미국 가 있어
데리러 갈게
가 현주야
내가 미국엘 왜 가요?
이건 내 인생인데 왜 그런 결정을 오빠가 하는데?
니 인생에 함께 하고싶어서 이러는거야
그러니까
우린 못그래
오빠 나랑 함께 못한다고
알잖아요!
가 요
가라면 좀 가!
너 한테 나 바닥 치는 꼴 보이기 싫어서 그래!
내가 데리러 간다니까
무슨 일 있구나 그죠?
제발 가
어?
무슨 일 인데?
나 또 신문 보고 알아요?
이럴까봐 가라는거야!
내 기사 아무것도 보지마
내가 너 놓고 잡은게 얼마나...
보잘것 없는지 넌 몰라야돼
부탁이야...보지마...
알았어요 안볼게...
(문자 알림음)
어디야
집이지 이제 자려고
(문자 알림음)
여권 들고 나와
안나오면 내가 들어가 뒤진다
이건 내가 보관할게
내가 데리러 간다고 했지?
내가 기다리라고 했지?
제발 좀 내가 있으라는 곳에 있어
기다리라면 기다리고
가지 말라면 좀 가지 말고
앞으로 등하교도 다 나랑 같이 해
내 말 좀 들으라고
알았어?
아무데도 가지마
약속 해
타
아버지 이미 CCTV 다 보셨을거야
괜찮으니까 타
니가 눈치 보면
내 노력이 허무해져
데이지는 개츠비에게 녹색 불빛이죠
희미한 안개 사이로 닿을듯 닿지않는 녹색불빛을 바라보며
개츠비는 삶의 희망을 품지만
개츠비에게 데이지는 희망이 아니라 치명적인 독이었죠
결국 개츠비는 데이지라는 신기루와 사랑에 빠져
고작 사랑하는 사람과 같이 있겠다고
인생을 말아먹으니까요
효신선배랑 라헬이랑 키스했다며?
나 거기 있었잖아 난리도 아니었어
선배가 피하세요
그럴 이유 없는데?
전 불편해서요
니 목적이랑 달라졌네
나랑 탄이랑 불편해졌어야 하는데
좀 먼저 피해주죠?
너 애들 말같은거 신경 안쓰잖아 원래
내가 지금 애들 말 따위 신경쓰는것 같아요?
그럼 왜 피하래?
내가...
돌아갈게
고마워요...
얘기 들었어요
임시주총 열린다고
김회장님 무서운분인줄 알았지만
상상 이상이네
어떻게 자기 아들 해임건으로
임지주총을 열지?
난 무조건 김사장 편
회장님 반대편이면
무조건 내 편 하기로 했어요
이유는 묻지 말고
잊지 않겠습니다
투표 그거 뭐 어려울게 있나?
대신 조건이 있는데
JG컨벤션 제주는
호텔 제우스와 함께 할겁니다
잘해보자고
바로 반말 짖거리네
차명주식 알려주실때 10년 키운 정이라고 하셨죠?
제가 지금 그 마음에 기대보려고 합니다
내가 얻는게 있을까?
니가 내 편에 좀 서야겠다
아버지 말 듣지마
그런건 부탁하는거지 형
해야겠다 가 아니라
해줄래 가 맞다고
그럼에도 불구하고
형의 편에 설게
내가 좋아하는 여자애가 생겼는데
아버지가 걔를 가만 안두셔
그래서 형이 아파트를 하나 얻어줬으면 해
혹시
메이드룸에서 사는 걔?
어
너 지금 고작 여자애 때문에 나한테 표를 던지겠다는거야?
어 고작 그 여자애 때문에
난 뭐든 할 생각이야
이게 그 시작이고
근데
앞으로 고작이라고 하지마
이제 그 여자애가 내 전부니까
그래
지켜봐
집만 필요해?
차도 필요할걸
기사도 필요하고
다 해 줄테니까 한번 지켜봐
다 준비되면 연락해
너 아까부터 뭐 하냐?
어디 다쳤어?
모르겠다
언제 다친게 아직 안낫고 있는건지
너 어디 가냐?
엄마 아빠랑 밥 먹으러
같이 갈래?
니네 아빠 있는 그대로의 날 싫어하신다며?
우리아빠가 반대한대도 나는!
너 밥 먹일거야
너 요새 좀 말랐어 가자
싫어 선약있어
넌 늘 그런 식이야
누구랑 언제 어디서?
누구랑 어디서인지는 명확한데
언제인지를 모르겠네
내가 먼저 갈랜다
너 혹시 차은상 집 앞에서
죽 치고 그런거 할려고 그러냐?
그거 안돼
너 나중에 하이킥 한다
안해본거 아니야 내가 다 해봤어!
안오네요
네?
출발하죠
네
가다가 편의점 좀 들러요
뭐냐 너?
왜 여기있어?
우리가 선약이 있을줄 미리 알았지
근데 나 추운거 되게 싫거든?
다음에 나 기다릴때 지붕 있는데서 기다려라
기다리긴 누가
추우면 얼른 이거나 도로...
협박하기 전에 그냥 좀 입어라
날 추워지는데 노숙좀 그만 하고
딱 한번 그런거야
웃기지 마
내가 본것만 세번째야
뭐?
언젠가 새벽
추리닝 입고
잠 덜 깨가지고 탄이네 집 대문에서 나오는 널
명수가 본 날
아마 그 날이 우리 첫 만남이지 싶은데
기억 안나냐?
요만한 꼬맹이 둘 울고불고 하던거
그 날 나 너 지켜주려다가 걔들하고 시비도 붙었었는데 넌
뒤 도 안돌아보고 떠나대?
진짜 몰랐네
미안
됐어
원래 난 뭐든 나만 아는거 좋아해
니가 나쁜놈이긴 하지만 좋은놈이기도 한거
진작 알았으면 좋았을걸
안늦었어
오늘부터 진작인걸로 하자
그러지 말자
난 니 곁을 스쳐지나가기도
다음에 누가 또 좋아지면 걔한테 잘해주고
손잡아주고 싶다고 발 걸지 말고
자장면 먹자고 협박하지도 말고
잠깐이지만 덕분에 따뜻했다
고마워
간다
가지 마
나 탄이랑 약속있어
웃기지 마
오늘 제국그룹 주주총회날 이야
김탄이 지금 너 만날 시간이 어디있어?
주주총회 가기전에 잠깐 보기로 했어
내가 이별과 야반도주에 일가견이 있어서 좀 아는데
너 이거 사람 만나러 가는 얼굴 아니야
놓치러 가는 얼굴이지
뭔데?
김탄네서 쫓겨났냐?
이사 가?
귀신이네
조만간 이사는 갈거야
요새 방 보러 다녀
니네 동네 싼 방 있으면 연락 줘
운 좋으면 이웃사촌 하자
갈게
오늘 당장 입주 가능해
내려가면 기사가 테워다 줄거야
앞으로 그 차
니가 쓰든 그 아이가 쓰든
알아서 써
응
갈게
오늘 주주총회인건 안잊었지?
반드시 참석해야해
알아
내가 휘두른 검의 댓가가
그거 인거
시간 맞춰 갈게
니가 던져야 할 표가 가결이 아니라
부결이라는것도 잊지 말고
형은 여전히 날 못믿는구나
이따 봐
안심하지 마라
니가 숨기는 그 애
아버지가 찾아내는데 얼마나 걸릴거 같아?
알아
금방 찾아 내시겠지
그래도 상관없어
그저 보여드리는거야
내가 지난 18년 간 아버지와 형을 무척 사랑했고
이제 그 사랑이 끝났고
나한테 남은게
그 애 하나라는거
그래서 난 내가 누구든
내 출생이 어떻든
내가 몇살이든 상관 않고
내 전부를 이용해서 그 애를 지킬거니까
절대 손 대지 말라는
경고라고
똑똑한 아이라 곧 깨닫겠지 한 내 실수다
없이 자란것들은 염치도 없다는걸 내 또 잊었어
고작 열여덟의 사랑이
어찌 이리 겁 없고 파렴치 할 수가 있어?!
니 덕에 탄이는
라헬이를 잃고 가족을 잃고
세상 웃음거리가 됐다
대체 어디까지 탄이를 망가트릴 셈이야?!
왔어?
응
언제 왔어?
방금
그렇게 좋냐?
우리 첫번째 커플아이템이잖아
나 이런거 진짜 해보고 싶었어
그렇다고 이런걸 니가 사면 어떡해?
아주 돈 쓸 일만 생기면 꾸준하게 흥청망청이지
새신발도 샀는데 우리 좀 걸을까?
운동화 자랑도 할 겸
그래 가자
안그래도 갈 데 있어
여기 뭐야? 누구네 집 인데?
너네 집
뭐?
우리집에서 나와
아버지 때문에 불안해
어머니 모시고 당장 내일이라도 이사 해
회장님도 아셔?
곧 아시겠지
아셔도 너한테 손 못대게 할게
약속 해
이게 세상의 모든 문턱을 넘게 해주는
니 방식이야?
그 시작이야
서툴러서
이런 방식이어서
일방적이어서 미안해
더 나아질게
니가 이해할 수 있는 방식에 가깝도록
노력 할게
이사 언제 할래?
내일?
주주총회 시간 다 됐지?
얼른 가
너는?
여기 조금만 더 있다 갈게
엄마한테 보여주게 사진도 좀 찍고
조금 더 둘러보고
집에 어떻게 가려고?
자꾸 까먹나 본데
미국도 혼자 갔던 나 야
나 신경 쓰지 말고
그래
다녀올게
이러니까 우리 꼭 부부같다
치
부부같다고 니가 그랬다
저...
너 예고도 없이 막 이러면...
와 진짜
얘 봐라
넌 예고하고 뭐 한 적 있어?
다녀올게
집에서 봐
잘 다녀와
집에서
기다릴게
지금부터
제 83회
제국건설 임시 주주총회를
시작 하겠습니다
오늘의 첫번째 의제는
제국건설 김원 사장의 해임안 입니다
개표 결과를 발표하겠습니다
제국건설 김원사장 해임안
찬성
3%
반대 95%
기권 2%
이상으로 결의 조건에 미치지 못하여
대표이사 해임안은 부결 됐음을 알립니다
따라서
신임 사장 선임안은
표결하지 못합니다
이상 폐회 합니다
어떻게 된거에요 지금?
회장님이 아들 길들이기 하신거네
뭐 덕분에
우리 일엔 진척이 있었으니까
긍정적으로 생각 합시다
다행이 부결됐어
축하하네 김사장
대단하시네요 정말
무슨 상황인지
이해는 하고 서있는거니?
이거
혹시 다 쇼 였어요?
생각은 있구나
니 형
기분 말로 다 못할테니까
괜히 얼쩡대지 마
주주총회
처음으로 참석한 기분이 어떠냐?
형 한테 뭐 하신거에요?
아주 약간의 수치심을 줬을 뿐이다
니 형 뿐 아니라
너 에게도 마찬가지고
무슨...
말씀이세요?
은상이 말이다
니가 숨긴
그 아이
한시간 전에
한국을 떠났다
(지금 거신 전화는 없는 번호입니다)
사모님
그 동안 신경 써 주셔서 감사했습니다
그 동안 불편 끼쳐드려서 정말 죄송했습니다
인사 못하고 떠나는것도
정말 죄송합니다
부디 건강 챙기고 안녕히 계세요
아줌마 은상이는...
엄마 은상이 어디있어?
은상이 어디있어?
떠난거 같아 지 엄마랑 같이
어떻게 나한테 한마디 말 도 없이
은상이?
알바 그만 뒀는데
(찬영) 넌 왜 맨날 은상이를 나한테서 찾아?
도대체 니들 무슨일인건데?
(회장님) 오늘을 잊지 말거라
니가 휘두른 검의 댓가로
오늘 넌
그 아이를 잃었다